NETFLIX PRÄSENTIERT
Ich muss sagen, ich mochte es, weil…
Was ist da?
Ein altes Pärchen.
Sie küssen sich mitten auf der Straße.
Sie vernaschen sich regelrecht.
Gebt ihnen etwas Privatsphäre.
Grüß deine Eltern von mir.
Bis bald.
- Erzähl.
- Es gibt nichts zu erzählen.
Bitte iss etwas. Leon, bitte.
Du hast es gestern gegessen und es war…
Leon, bitte…
Ich will keinen Käse.
Käse ist lecker.
Du kriegst den Käse.
Nein, Käse. Du musst den Käse essen.
Mama, mach den Fernseher bitte leiser.
Ich kann nicht denken.
Keine Dinosaurier, wir frühstücken jetzt.
Der junge Prinz ist wach.
Hast du dir die Zähne geputzt?
Der Prinz war als Erster wach
und arbeitete hart.
Klar. Sag nicht, du hast gelernt.
Witzig.
- Willst du wissen, was ich gemacht habe?
- Noch drei Stück, bitte.
Ich will es wissen.
Ich kann heute nicht einkaufen gehen.
- Ich muss länger in der Schule bleiben.
- Gut, ich gehe nach der Nachhilfe.
Kannst du Windeln und Babymilch mitnehmen?
Bitte denk dran,
Windelgröße fünf, Babymilch drei.
- Nicht umgekehrt.
- Mami, tu es für deinen Enkel.
Sicher.
- Danke.
- Die Suppe ist weg.
- Was ist das?
- Damit du es nicht wieder vergisst.
Willst du mich so bestrafen?
Du sollst nicht zweimal gehen müssen.
- Tschüss, ich bin mal weg.
- Tschüss.
- Noch 65 übrig.
- Sie hat dich geschlagen.
- Tschüssi!
- Tschüss.
- Bis dann.
- Janek, die Sandwiches!
Janek, die Sandwiches…
Söhnchen!
Sogar noch ein Löffel da.
Brems nicht so stark.
Ich kotze gleich.
Soll ich vielleicht fahren?
Ich war diesmal nicht schuld.
Komm, reg dich nicht auf.
Ich bringe dich wohlbehalten hin.
Du wirst guten Kaffee trinken
und nur nette Meetings haben.
Und dann einen wunderbaren Familienabend.
Da redet die Richtige.
- Guten Morgen.
Essenszeit.
Hubi.
"Jeder betet etwas an.
Aber wir können wählen, was wir anbeten."
- "Anbeten".
Nick.
"Wenn Sie Geld und Güter anbeten,
wenn hierin für Sie
der wahre Sinn des Lebens liegt,
dann können Sie davon nie genug kriegen.
Nie das Gefühl haben,
Sie hätten genug.
- Das ist die Wahrheit."
- "Wahrheit".
Monkey.
"Auf einer Ebene
kennen wir alle das schon.
Es liegt in Form von Mythen,
Sprichwörtern,
Klisch… Klisch…"
"Klischees".
Würdest du kurz aufstehen?
Du siehst krank aus.
Ich bestelle dir ein Taxi, okay?
Das respektiere ich.
- Wiedersehen.
- Danke. Tschüss.
HEY, JO
WER IST DAS?
DU BIST IM ARSCH
Komm rein!
Ich glaube, er ist umgerührt.
Maciek.
Ich bat dich wegen der Tauben her.
Sir, Sie sprechen in Rätseln.
Wegen dir ist der Hof voller Kacke.
Der Hausmeister
will dir nicht hinterherputzen.
Er war schon voller Kacke,
bevor du Direktor wurdest.
Und jetzt ändert sich das.
Maciek, bitte.
Hör auf, sie zu füttern. Ab sofort.
Ich hätte es anders eingerichtet.
Du ruinierst dir die Augen.
Wie meine Schüler.
Ständig auf Facebook oder am Zocken.
Ich sage ihnen immer:
"Geht in eurer Freizeit raus,
euch dehnen, frische Luft schnappen.
Der kleine Bildschirm
wird euch verrückt machen."
Du solltest Turnen
statt Fleischhygiene unterrichten.
- Hörst du das?
- Lass es.
Früher war es genug,
Kindern einen Ball hinzuwerfen.
Jetzt renne ich ihnen nach.
Ich hörte, du hast meine Tochter umarmt?
Ich hatte meine Gründe.
Wie läuft dein Leben?
Ganz gut.
Ach ja?
- Du siehst nicht gesund aus.
- Wie sieht ein gesunder Mensch aus?
Du musst genug schlafen,
keine Aufputschmittel, sanft lächeln.
Super.
Entspann dich.
Geräuschempfindlichkeit?
Ja.
Ohrenschmerzen?
Ja. Ich denke schon.
Hattest du kürzlich eine Herpesinfektion?
Nicht, dass ich wüsste.
Könnte es Multiple Sklerose sein?
Wie kommst du darauf?
Ich verstehe. Doktor Google.
Wir machen noch ein CT.
Überrascht eure liebe Mutter
und nehmt sie mit zu Krysias Konditorei.
Das Sonderangebot gilt nur einen Tag.
Ein Espresso…
…und Sahnekuchen für nur 10 Zloty.
- Tschüss.
- Wiedersehen.
Hör mal. Die Nachbarn beschweren sich,
dass du Gras rauchst und laut Musik hörst.
Zieh dich aus.
Komm schon.
Schau! Sieh dir die Beinarbeit an.
Siehst du die Beinarbeit? Schau.
Hey, was machst du da?
Hey! Nicht drehen, wenn ich drehe, okay?
Was?
"Nicht drehen, wenn ich drehe"?
Gib mir das.
Wenn du die Möglichkeit hättest,
nach deinen eigenen Regeln zu leben,
was würdest du jetzt tun?
Ich würde einen Joint rauchen
und vor einem geilen Agrarlehrer liegen.
Und unter etwas anderen Umständen?
Meine Mutter hat Alzheimer.
Mein jüngerer Sohn macht das Abi.
Der ältere kämpft mit Elternschaft.
Mein Ehemann ist total verkorkst.
Sie brauchen mich, und ich sie.
Und wenn es sie nicht gäbe?
Dann wäre ich allein.
Trink das alles, ja?
Es wird alle hier glücklich machen.
Willst du mir helfen?
Ja, toll. Aber du musst alles trinken.
Was macht ihr da?
Ich sagte, du sollst ihm das nicht geben.
Das Ding… in der Suppe.
Davon kriegt er Bauchschmerzen.
Woher weißt du,
dass er Bauchschmerzen hat?
Vielleicht zahnt er?
Vielleicht ist er müde?
Eine Frau kann so etwas fühlen.
Was fühlt sie
bezüglich des Badezimmerwaschbeckens?
Wie bitte?
Was hast du mit
ihm gemacht? Komm zu Oma.
- Willst du?
- Ich gehe laufen. Bin in zwei Stunden da.
Der kleine Balg dreht schon durch.
Der Rest des Haushalts wird bald folgen.
Bitte denk ab und
zu auch an uns, Sohn.
Das ist keine Hilfe!
- Janek!
- Kannst du nicht Adam bitten?
Frag du ihn doch.
Und ich gehe zur Maniküre, na?
- Spiel nicht das Opfer.
- Du beleuchtest mies.
Okay, geh. Ich schaffe es allein.
Das war ich nicht.
Mama, mach die Tür auf!
Nein, es war Witek oder dieser faule Adam.
Das ist doch egal.
Ich bade dich und alles wird gut. Mami.
Ich war es nicht.
Mama.
Mami.
Könnten sie nicht endlich
in die Wohnung deiner Eltern ziehen?
Wo soll ich dann Nachhilfe geben?
Weißt du noch…
…wie lange Adam
nachts nicht geschlafen hat?
Lange.
Was ist es? Krebs, Schlaganfall?
Glaubst du, es ist ernst?
Na bravo.
Kippen heilen sicher Hypochondrie.
Witold "Witzbold" Lisiecki.
Ich verstehe das nicht.
Wenn du dich lustig machst, ist es okay.
Wenn ich es tue, bist du sofort beleidigt.
Was ist denn hier los?
- Wer war der Schlaukopf?
- Es war schon da, als wir ankamen.
Also sind wir im Arsch?
DU BIST IM ARSCH
Okay, ab in die Klassen. Jetzt!
Was habe ich gesagt? Tschüss!
Sicher als Scherz gedacht,
der für Lacher sorgen soll.
Aber sagen wir, wie es ist.
Es war ein Akt des Vandalismus.
Wenn diese Schule irgendeine Struktur hat,
sollten wir den Schlauberger finden
und bestrafen.
Ich informierte die Polizei.
Was haben sie gesagt?
Dass sie uns 13 Streifenwagen schicken.
Und die Bürgermiliz ZOMO reaktivieren.
Ich sage dem Hausmeister,
er soll sich um das Graffiti kümmern.
Ich hätte anders gehandelt.
Ich höre.
In zwei Jahren können Sie sich
auf meine Stelle bewerben.
- Seit wann siezen wir uns?
- Seit jetzt.
Beruhigt euch.
Es ist ja nichts passiert.
Wir können sowieso nichts dagegen tun.
Witek, du bist im Arsch!
Du bist der König von Instagram.
Über 300 Likes in unter 30 Minuten.
- Sollen wir euch mitnehmen?
- Geht schon.
Wir haben reichlich Platz.
Wie gesagt, geht schon.
HEY, JO
Sie sehen gut aus
mit dem Graffiti im Hintergrund.
Findest du das witzig?
Es ist ja nichts passiert.
Nichts, außer dass ich
zu einem Meme geworden bin.
Morgen weiß es keiner mehr.
Ich schon.
Ich auch.
Aber keine Sorge.
Der Sieger in der Kategorie
"Wichser des Monats" ist mein Vater
mit seiner "Mister Nysa"
-Schärpe.
- Dein Gehirn ist total ausgebrannt.
- Ja, na klar.
- Was war das?
- Mama, es ist grün. Fahr doch!
Nur ein…
…Flugblatt.
- Hey, alles in Ordnung?
- Ja.
- Soll ich fahren?
- Ich schaffe das.
Tust du nicht.
Witia.
Steig aus.
Anschnallen.
DU WIRST FÜR DEINE SÜNDEN BEZAHLEN
Besetzt!
Mama, putz nicht die Fenster.
Lass es doch.
Wegen dir zieht's hier drin.
Hör auf.
Wieso stört es dich, wenn sie putzt?
Können wir essen?
Ich gehe einkaufen.
PIROGGEN
Witia!
- Du hättest dich um Mama kümmern können.
- Sie schläft.
Sieh dir das an.
Öl.
Was für ein Öl?
Vielleicht Raps.
Es dauert wohl nicht mehr lange.
Vorsicht.
Mami?
Was machst du hier?
Leise.
Komm schon.
Schüssel!
Komm schon. Hier, bitte.
Du hättest auf ihn aufpassen müssen.
Was sollte ich denn tun?
- Wie willst du ein Kind großziehen?
- Komm her.
Puste.
Ich bin 23, ich puste nicht.
Scheiße, Mann, ich ertrage es nicht mehr.
Ich pfeife aus dem letzten Loch.
Scheiße! Können wir nicht normal leben?
Hast du dir schön einen
hinter die Birne gekippt, ja?
- Verpiss dich doch!
- Leise!
- Er hat eine Lebensmittelvergiftung.
- Das Haus vergiftet ihn!
Guten Morgen.
Das Perfekt. Alex?
Das ist Wasser gewesen.
Ist das Wasser gewesen?
DAS IST WASSER.
Das ist kein Wasser gewesen.
Ist das kein Wasser gewesen?
Gut. Nick?
Das Futur II.
Das wird Wasser gewesen sein.
Das wird kein Wasser gewesen sein.
- Der Direktor ruft Sie.
- Ich komme in der Pause.
Es ist dringend.
Okay. Während ich weg bin, schreibt bitte…
…das Plusquamperfekt…
…Plusquamperfekt im Konjunktiv
und Futur I im Konjunktiv auf.
Bin gleich zurück.
Joasia.
Jemand will uns wirklich schaden.
IHRE FRAU TREIBT ILLEGALE DINGE
IN DER WOHNUNG IHRER MUTTER
Wenn rauskommt,
dass du schwarz Nachhilfe gibst,
fällt das auch auf mich zurück.
Herein.
Herr Direktor,
die Polizei ist wegen der Sache hier.
- Etwas zu früh. Was soll ich sagen?
- Sie sollen warten.
Morgen führen wir
in der Schule Drogentests durch.
Das sagst du mir nicht?
Sagst du mir etwa alles?
Du…
…bist…
…im Arsch.
Also…
Du bist im Arsch. Margaret.
Du bist im Arsch.
Alex, bist du im Arsch?
Nun, bin ich im Arsch?
- Kirby.
- Du bist nicht im Arsch.
Du bist nicht im Arsch.
Wir sind im Arsch.
John, bist du im Arsch?
Aber wir sind im Arsch.
Wir sind im Arsch.
Lauter!
Wir sind im Arsch!
Wir sind im…
Ich sehe, ihr habt euch beschäftigt,
während ich weg war.
Monkey.
Ich möchte dich
nach vorne zur Tafel einladen.
Und bitte lies die Aufgaben vor,
die ich euch gegeben habe.
- Ich habe nichts aufgeschrieben.
- Wieso nicht?
Ich…
…war abgelenkt.
Was soll ich deines Erachtens tun?
Vielleicht streiken?
Was ist so witzig?
- Hör zu, schon bald machst du dein…
- Abi.
Das hatten wir schon.
Vielleicht mache ich das,
vielleicht nicht.
Okay.
Setz dich bitte.
Wir machen weiter.
Darf ich Sie zu einer Fahrt einladen?
Sei leise!
Komm schon.
Sonst halte ich dich für paranoid.
Meine Damen und Herren!
Von Donnerstag bis Samstag
hat der Baumarkt eine Aktion.
Fünfzig Prozent Rabatt auf alle Dübel.
Tut mir leid.
Was tust du da?
Du wirst alle aufwecken.
Jetzt weckst du alle auf!
Du musst immer das letzte Wort haben,
oder?
- Wenn es so schwer ist mit mir, geh doch!
- Hättest du gern.
- Du weißt so gut, was ich gern hätte, was?
- Übertreib nicht.
Übertreib du nicht!
Noch eine Schlange?
Noch eine Schlange, Herr Leon?
Und die letzte Schlange.
Wir machen kleine Schlangen.
- Er könnte sie verschlucken.
- Sei vorsichtig mit kleinen Stücken.
- Er kann sie schlucken.
- Ich passe auf.
- Ja, aber manchmal auch nicht.
- In letzter Zeit bist du zerstreut.
Im Gegensatz zu dir.
Hier, ein Pfannkuchen.
Danke.
Ich lege ihn…
Denk dran, er ist nicht essbar.
Behandle ihn doch nicht wie einen Idioten.
Du siehst nicht hin. Er hat Knete.
Schau. Du sagtest, du passt auf.
Damit sollten Kinder nicht spielen.
Nicht im Bett!
- Warum nicht?
- Es ist warm und ihr seid auf der Decke.
Knete kann man nicht rauswaschen.
- Welche Decke?
- Du sitzt auf ihr.
Nein, das ist eine Überdecke.
Glückwunsch zu deinem Wortschatz.
Für mich ist es eine einfache Decke,
also pass bitte auf mit der Knete,
denn man kann sie nicht rauswaschen.
Bücher würden deinen Wortschatz erweitern.
Toll. Du liest Bücher über Decken.
Was denn? Rufen die Bücher an?
Wir können größere Klumpen machen.
- Lass die Knete einfach.
- Wer spielt hier, du oder er?
Es ist ein Lutscher!
Die Knete lassen? Wofür?
Für später? Ich habe sie gekauft.
Warum sagst du das jetzt?
Warum reitest du darauf herum?
Weißt du, wie viel Knete ich dir kaufte?
Du hattest so viele Spielsachen.
- Ich habe nie darauf herumgeritten.
- Habe ich auch nicht.
- Du sagtest, du hast das gekauft.
- Weil es so ist.
- Warum reitest du darauf herum?
- Nimm es und spiel im Zimmer.
Mit Vergnügen.
Oma kauft dir Knete.
Du bist nicht allein im Haus!
Seit wann rauchst du Zigaretten? Janek!
Und warum glaubst du,
du kannst das im Haus tun?
Janek!
Ich rede mit dir!
Hey!
Wo willst du hin?
Ich brauche Luft.
Du erkältest dich.
Weglaufen vor Freunden
Feinden, Rechnungen, Anrufen
Darüber muss ich nicht nachdenken
Einfach aus dem Haus laufen
Jetzt du.
Einen Zug nach irgendwo nehmen
Ohne Koffer, ohne Ticket
Mit einem grünen Kieselstein in der Hand
Zusehen, wie alles hinter dir zurückbleibt
Einen Zug nach irgendwo nehmen
Hallo?
Sie haben eine neue Nachricht.
Ich würde einen Joint rauchen
und vor einem geilen Agrarlehrer liegen.
Wie fühlst du dich jetzt, du Schlampe?
Saft.
Saft?
Dann eben Saft.
Mehr Saft?
Okay.
Du bist im Arsch.
Schönen Abend.
Hallo.
Oh wow! Ich wusste nicht,
dass es hier so aussieht.
Riecht nett.
Weiß Papa davon?
Was ist das?
Ich habe eine Affäre.
Wenn es rauskommt, weißt du,
was das für unsere Familie bedeutet.
Deshalb ist die Polizei keine Option.
Ich will dich um Hilfe bitten.
Warum verwickelst du mich darin, Mama?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Verdammte Scheiße.
Weiß nicht. Ich würde mit Papa reden.
Das werde ich eines Tages.
Aber jetzt bitte ich dich um Hilfe.
Und welche?
Finde wen, der Fingerabdrücke analysiert
und diesen Brief untersucht.
Witia.
Schau mal.
Schau.
Und hier.
Oh Gott.
Sieht furchtbar aus.
Vielleicht könnten wir heute
in ein Café gehen?
Du kannst zu Hause besseren Kaffee machen.
Ob Karina schreit, wenn sie dich sieht?
Oh Scheiße.
Entspann dich.
Nur ein Ausschlag.
Vermutlich.
Außer, es ist eine Strafe.
Was meinst du?
Die Bibel.
Ja, Mama.
Hast du Sünden begangen?
Hört mal.
Ihr müsst positiv denken.
Mami hat noch einen Grund,
wieder zur Ärztin zu gehen.
Alles wird gut.
Oder?
Ist alles in Ordnung?
Alles wird gut, Schatz.
Sie ist immer so nervös. So sensibel.
Essenszeit.
Kommt schon, kommt her.
Kommt, meine Süßen. Kommt her.
Essenszeit.
Hier. Es ist genug für euch alle da.
Kommt her.
Essenszeit.
Hey. Hier, esst nur.
Maciek.
Maciek!
Genug mit diesem Zirkus.
- Hörst du mich? Genug mit diesem Zirkus!
- Du verschreckst sie.
Essenszeit.
Kommt her. Du verschreckst sie!
Was… Lass das.
Und jetzt?
Jetzt machst du den Scheiß weg!
Bis Mittag!
Sonst rufe ich eine Reinigungsfirma
und ziehe es dir vom Gehalt ab.
Kommt schon, probiert es.
Das Fruchtpunschrezept meiner Mutter
ist drei Jahrzehnte alt.
- Prost.
- Hallo.
- Hey.
- Hey, was geht?
- Hallo.
Schau, das ist…
Das ist eine Salbe.
Du musst es zweimal am Tag eincremen.
Sollte helfen.
Und das sind Kräuter,
die du einmal täglich trinken musst.
Sie sind beruhigend.
Von einer Freundin.
Sie geht zu einem Mongolen in Breslau.
Danke für deine Fürsorge,
aber ich habe die besten Spezialisten.
Was hat der Mongole gesagt?
Dass du dir zu viele Sorgen machst.
Und wenn du ihn aufsuchst,
wird er deine Medikamente anpassen…
…und dich ganz heilen.
Ich liebe dich, Jo.
Bitte ignoriere mich nicht.
Lass mich nicht
noch mehr Dummheiten machen.
Schulverweis kommt nicht infrage.
- Wollen wir Leben ruinieren?
- Was ist die Alternative?
Langsam.
Wurden Schüler auf andere Drogen
als Marihuana positiv getestet?
Drei Schüler hatten
auch Mephedron im Blut.
Ich danke Ihnen.
Maciek, es gibt ein Problem
mit deiner Tochter.
Wir müssen alle drei verweisen.
Oder sie wechseln im Stillen die Schule,
wenn das Schuljahr vorbei ist.
Das müssen wir nicht tun.
Es ist keine gute Entscheidung.
Vielleicht sollten Sie auch
einen THC-Bluttest machen?
Wie meinen Sie das?
Wir alle wissen, Sie rauchen Marihuana,
und nicht nur alleine.
So ein Irrsinn.
- Warum hast du mich nicht verteidigt?
- Rede mir keine Gewissensbisse ein.
Das sind ernste Anschuldigungen.
Wir wissen beide, dass sie stimmen.
Du machst dir immer alles passend.
Alles, um den Job zu behalten.
Glückwunsch, Herr Direktor.
"Schwimmen zwei junge Fische des Weges…
…und treffen zufällig einen älteren Fisch.
Er nickt ihnen zu und sagt:
'Morgen, Jungs.
Wie ist das Wasser?'
Die zwei jungen Fische…
…schwimmen eine Weile weiter.
Und schließlich…
…wirft der eine
dem anderen einen Blick zu…
…und sagt:
'Was zum Teufel ist Wasser?'"
Was soll das mit den Klapsen?
Ich wettete mit Karina um 100 Klapse
und verlor.
Dass du uns bis Jahresende
Omas Wohnung gibst.
Karina meinte, auf keinen Fall.
Papa, ich will zu Mami.
Ich will Mami.
- Wo ist Karina jetzt?
- Ich weiß nicht.
- Mit Freundinnen am See, glaube ich.
- Du weißt es nicht?
Wo deine Partnerin,
die Mutter deines Kindes ist?
Weiß Papa, wo du gerade bist?
Du könntest meine Tochter sein.
Bin ich aber nicht.
Adam!
Verdammte Scheiße.
- Oh Scheiße!
Schnell! Scheiße.
Leise.
Komm schon, schnell!
- Leise!
- Oh Scheiße.
Das ist Plastik.
Macieks Klassenzimmer.
Hey, woher wusstest du,
wo die Schlüssel sind?
Stell keine dummen Fragen.
Sei still.
Er ist weg.
Mach das Fenster auf.
Diese Salbe stinkt extrem.
Du joggst in letzter Zeit viel.
Und du bist nach der Schule
oft beschäftigt.
- Auf Kosten deiner Söhne.
- Und auf Mamas, sag's ruhig dazu.
Ich verweise sie.
Monkey auch.
- Hör darauf, was die anderen Lehrer sagen.
- Das ist mir scheißegal.
Es geht nicht um
diese drei oder dein Ego.
- Es geht um die ganze Schule.
- Im Ernst?
Mein Ego?
- Hast du noch was Nettes zu sagen?
- Das war kein Angriff.
Nein, natürlich war es keiner.
Du wachst auf und sagst, ich stinke.
Dann beginnen wir den Tag
noch mal von vorne.
Guten Morgen, meine liebe Frau.
Ich freue mich sehr,
dich wohlauf zu sehen.
Du riechst gut.
Du auch.
Suppe!
Geschichte! Ich will eine Geschichte!
- Geschichte!
- Einen Augenblick bitte, okay?
Einen Augenblick.
Gib uns doch die Großelternwohnung.
Das Problem würde sich von selbst lösen.
Es ist nicht deine Wohnung.
Warum lässt du sie nicht einziehen?
Ja, Mama. Warum nicht?
Wenn ihr denkt,
das würde das Problem lösen,
das ich hinter der Wand schreien höre,
irrt ihr euch.
Wenn ihr ihn nicht beruhigt,
zeige ich euch,
wie das in zwei Minuten geht.
Bereitest du die Milch zu?
Noch 29 übrig.
Diese dunklen Bereiche
sind totes Hirngewebe.
In sechs Monaten
wird es doppelt so viel sein.
Was ist dein Rat?
Zunächst einmal ein Testament.
Und denkt darüber nach,
was ihr in ein paar Monaten machen wollt.
Und du hast eine latente Tetanie.
Es ist harmlos, betrifft meistens Hunde.
Auf dieser Etage haben wir Patienten,
die noch einigermaßen laufen können.
Es gibt natürlich einen Aufzug,
aber wenn sie die Treppe benutzen wollen,
haben sie das Recht dazu.
Wir unterstützen jegliche Form
von körperlicher Aktivität.
Kommen Sie rein, bitte.
Dieses Zimmer wurde
für Ihre Mutter vorbereitet.
Es hat zwar keine fünf Sterne,
aber es ist sauber und ordentlich.
Sie wird hier wunderbar betreut.
Verschwinden Sie,
sonst holt Sie das Coronavirus.
- Alt und dumm!
- Mama!
Alter Sack.
Unfassbar,
dass du deine Mutter hier lassen willst.
Mal sehen, was du machst,
wenn ich so weit bin.
In meinem Dorf musste niemand in ein Heim.
"In meinem Dorf."
Du betonst gern, wo du herkommst.
- Schämst du dich für mich?
- Du schämst dich, darum betonst du es.
Essenszeit.
- Essenszeit…
- Trottelzeit!
Kann er sich nicht erwachsen benehmen?
Er ist schließlich Lehrer.
Übertreib nicht.
Zum Glück hat er uns nicht gesehen.
Woher weißt du das?
Er hat nicht über das Megaphon gegrüßt.
Fahr nicht so schnell.
Ich habe Angst.
- Wer ist es?
- Die Bank.
- Hebst du nicht ab?
- Nicht, wenn ich fahre.
Heb ab, Mama.
Langsamer, ich flehe dich an.
Mama ist so stur und selbstgerecht.
Ich mag das an ihr.
Und an dir.
Hierher, komm schon.
Moment!
Ich weiß, diese Wohnung bedeutet dir viel,
aber überlegst du dir bitte,
sie uns zu geben?
Es ist schwer für uns,
auf einem Haufen zu leben.
Du bist schamlos.
Du könntest eine Einzimmerwohnung mieten.
Du brauchst nichts Großes.
Nur genug Platz für zwei Personen.
Und einen Hund.
Scheiße.
Keine Sorge, ich sage es Witek nicht.
Ich bin kein Idiot.
Ich hatte schon lange einen Verdacht.
Er vermutlich auch.
Hängt dein Glück von jemand anderem ab,
wirst du nie glücklich werden.
Mehr sage ich nicht zur Wohnung.
Kommst du?
Ja.
Verdammte Scheiße!
Ich weiß.
Komm schon.
Komm.
So kann es nicht weitergehen.
Komm schon.
Die Fingerabdrücke auf dem Brief
sind andere als die auf dem Glas.
Sollen wir einen anderen Plan aushecken?
Ruh dich ein wenig aus, okay?
Und rede vielleicht mit Papa?
Hast du noch einen Rat
aus dem Handbuch für positives Denken?
Ja, habe ich, verdammt!
Reiß dich zusammen, okay?
Und ich weiß nicht,
zeig vielleicht etwas Dankbarkeit?
Ist dir eigentlich klar,
was ich für dich tue?
Meine Frau belügen, zu Ermittlern gehen,
in die Schule einbrechen!
Ach, scheiß auf das.
Bevorzugen Sie Bongs oder Joints?
Was ist eigentlich passiert?
- Wer will das wissen?
- Sei still.
KLASSENZIMMER FÜR ENGLISCHUNTERRICHT
Guten Morgen.
- Guten Morgen.
Żabnicka,
begleite mich bitte in mein Büro.
Du bleibst da. Unterricht.
Mit welcher Begründung rufst du sie?
Ich bin der Direktor dieser Schule
und alle müssen meinen Befehlen folgen.
Wenn du sie verweist,
ist es mein letzter Tag hier.
Wir reden nach dem Unterricht.
Ich habe keine Angst vor dir.
Vor keinem von euch.
Ich hätte gern einen frischen Granatapfel.
Ich kaufe dir einen.
Erkennst du jemanden in diesem Video?
Nein.
Ich will nicht wissen,
warum ihr nachts hier wart.
Ich will nicht wissen…
…woher du den Schlüssel
zu Macieks Raum hattest.
Wenn jemand das sieht,
kann ich dir nicht helfen.
Ich beurlaube dich bis zum Jahresende.
Vielleicht steckst du hinter allem?
Geh nach Hause.
- Hallo?
- Die E-Mail enthält einen Videolink.
Wenn du es heute Abend
nicht deiner Familie zeigst,
sieht es morgen die ganze Stadt.
Wenn du die Möglichkeit hättest,
nach deinen eigenen Regeln zu leben…
…was würdest du jetzt tun?
Ich würde einen Joint rauchen…
…und vor einem geilen Agrarlehrer liegen.
Ach ja?
Bitte rücke die Schärpe sexy zurecht.
Jetzt steh auf und zieh deine Hose aus.
Könnten Sie das wiederholen?
Stehen Sie auf
und ziehen Sie Ihre Hose aus!
- Und jetzt?
- Ja…
Du hast geschworen, mich zu lieben…
…mir treu zu sein
und mich zu ehren in dieser Ehe.
Mir reicht es jetzt.
Ich schulde dir nichts.
Ich höre mir diesen Scheiß nicht an.
Ich habe die Schnauze voll
von deinen Unsicherheiten,
deiner emotionalen Erpressung
und all der Heuchelei.
Ich halte es nicht mehr aus.
Du bist ein Feigling.
Ich gehe eine rauchen. Ich muss.
Ja, na klar. Sicher.
Mach mir ein schlechtes Gewissen.
Genau wie mein ganzes Leben lang, was?
Toll, echt. Wie immer.
- Du bist sehr unfair, weißt du das?
- Was weißt du schon?
Soll ich dir Frühstück machen?
Einkaufen gehen?
Auf dein Kind aufpassen?
Putzen? Wäsche waschen?
Was noch? Deine Rechnungen bezahlen?
Ach ja, die Wohnung willst du auch noch.
Karina, ich weiß nicht,
wie du mit so einer Memme leben kannst.
Oh, siehe da. Der junge Prinz lacht.
Toll! Die Umstände sind etwas unglücklich,
aber das ist doch was, oder?
Dir müssen mal die Augen geöffnet werden.
Du wirst wie dein Vater enden!
- Klappe!
- Wie bitte?
- Halt die Klappe!
- Halt du sie!
Soll ich euch danken
für dieses wundervolle Leben?
- Was ist aus dir geworden?
- Ich habe euch satt. Euch alle!
Ich habe dich satt,
und dich, und dich auch.
Oma ist weg!
Oma!
Mama!
Baby! Ich habe mich in dich verliebt,
verdammt.
Was zum Teufel, wo… Geh nach Hause.
Ich gehe heute nicht heim.
Wann denn?
Ich weiß nicht.
Geheimnis.
Ehrlichkeit.
Verpflichtung.
Bedürfnisse.
Familie.
Du.
Hab dich lieb.
Guten Morgen.
- Hey.
Was meinst du?
- Eins…
- Cool.
Ich sagte von Anfang an,
es würde hochtrabend rüberkommen.
"Du bist im Arsch" wäre besser.
Kurz und knackig.
Das sind doch schöne Worte.
Und nicht alles dreht sich
um den Direktor, oder?
Was ist mit dir los?
Nichts.
Alle sind in letzter Zeit so trübselig.
Wundert es dich?
Männer sind generell leicht beleidigt.
Aus mehreren Gründen.
Katholizismus, Patriarchat.
Eins, zwei.
Es gibt noch einen anderen Grund.
Zurückweisung.
Guten Morgen.
Liebe Leute.
Ich habe wichtige Neuigkeiten.
Wir verweisen niemanden der Schule.
Ich bin überzeugt,
dass die größten Unruhestifter
gute Hausmeisterarbeit leisten werden.
Es gibt viel zu tun.
Ich sorge persönlich dafür,
dass sie sich diesen Sommer
nicht langweilen.
Nun…
Wir sehen uns gleich im Auditorium…
Ach ja!
Ich möchte nicht,
dass sich irgendjemand verspätet.
Ich möchte euch sagen,
dass ich heute meine Kündigung einreiche.
Ich werde nicht mehr hier unterrichten.
Ich habe das Gefühl,
ich bin fehl am Platz.
Ihr mögt wütend sein,
weil ich euch vor dem Abi verlasse.
Schade.
Aber so ist es.
Ihr kommt schon klar.
Der Abschied macht mich traurig,
aber ich bin sehr gespannt,
was morgen kommt.
Und ich möchte euch für alles danken,
was ich von euch gelernt habe.
Besonders von einem von euch.
Vielen Dank euch allen.
Du bist im Arsch.
Du Schlampe.
Was wirst du jetzt tun?
Ich sagte es schon. Ich kündige.
Du könntest deine Meinung ändern.
Hey.
Das ist wohl nicht der richtige Zeitpunkt.
Untertitel von: Agnes Nagy